0.12
-Новый, уникальный персонаж в туториалах
-Политика конфиденциальности и Положения и условия
-Кадастровые выписки 7ой версии
-Новая менюшка настройки формата координат

0.11.1
-Меню для изменения формата вывода координат. Теперь можно настроить уникальный формат специально для вашего GPS приемника.

0.10.3
-Всплывающие подсказки на каждом экране (Туториалы)

0.9.х
-AppMetrica
 
-Залили скриншоты 0_8_x в гугл 

0.8.2
-Для удобства освоения приложения, добавили несколько КПТ фалов прямо в приложение. Теперь они доступны сразу после запуска.
-Переименовали некоторые экраны и кнопки
-Названия городов некоторых КПТ видно на экране "Доступные КПТ"

0.7.0
-Добавили аналитику, чтобы лучше понять, что нужно пользователям
-Шрифт в некоторым местах стал больше, чтобы вам было удобнее читать
-Возможность обновления приложения

0.6.4
-Новая иконка

0.6.3
-Возможность выбирать файлы любого типа. Это решает проблему, из-за которой на некоторых телефонах, невозможно было выбрать xml файл.

0.6.2
-Аналитика

0.6.0
-Новый дизайн 