1.2.0
-Делитесь координатами с коллегами. Копируйте координаты из приложения.

1.0.0
-Работайте в приложении с кадастровыми выписками седьмой версии.
-Настройте уникальный формат специально для вашего GPS приемника.
-Всплывающие подсказки на экранах помогут освоить приложение.

0.8.2
-Для удобства освоения приложения, добавили несколько КПТ файлов прямо в приложение. Теперь они доступны сразу после запуска.

0.7.0
-Добавили аналитику, чтобы лучше понять, что нужно пользователям

0.6.0
-Новый дизайн